9.564 ဒါ မှ မ ဟုတ် ကိုး ဒ သ မ ငါးရာ ခြောက် ဆယ့် လေး ကို အနီးစပ်ဆုံး ယူမယ်။
အ နီးစပ်ဆုံးဆယ်ဂဏန်းယူမယ်။
နည်းနည်းကြီးအောင်ရေးလိုက်မယ်။ 9.564
အဲ့ဒါကိုအနီးစပ်ဆုံး ဆယ်ပြည့်ကိန်းယူမယ်။
ဒါဆို ဆယ်ပြည့်ကိန်းနေရာကဘယ်မှာလဲ
ဆယ်ပြည့်ကိန်းနေရာကဒီ နားလေးမှာ။
ဒီနားလေးက ၅၀ နေရာကိုကိုယ်စားပြုတယ်။
ဒါကခုနေရာ။ ဆယ်နေရာ။
ဒါ က ရာ နေရာ။ ပြီး တော့ ဒါ က
ထောင်နေရာ။
အဲ့ တော့ အနီး စပ် ဆုံး ဆယ် ကိန်း ကို မှန်း ကြ မယ်။
အနီးစပ်ဆုံးတိုးမှန်းလိုက်ရင် ဒါ က 9.6ဖြစ်လိမ့်မယ်။
အ နီးစပ်ဆုံးလျှော့မှန်း လိုက် ရင် 9.5
ပုံမှန်အနီးစပ်ဆုံးမှန်းသလိုမျိုး
ဒသမတွေကိုမစဉ်းစားတော့ပါဘူး။တစ်နေရာကိုရွှေ့မယ်။
တစ်နေရာတိုးရင်တိုးမယ်။ ဒါမှမဟုတ် လျှော့ ရင်လျှော့မယ်။
5လား 5 ထက်ကြီးသလား?
ကြီးတယ်ဆိုရင်တိုးယူမယ်။ မကြီးဘူးဆိုရင် လျှော့ ယူ မယ်။
6 က 5 ထက်ကြီးတယ်။
ဆိုတော့ 9.564 က 9.6 ဖြစ်လာမယ်။
အဲ့ ဒါ ကို9.6 လို့ခေါ် ပါတယ်။
ဆိုတော့ပြးီပါပြီ။